## Java 풀스택 과정 3조 수행형 과제

#### 구현한 기능
- 달맞이 동산에 이동할 시 푸린과 삐삐를 진화시키는 기능 
- 트레이너 간 포켓몬 교환을 하는 기능 
- 교환이 이루어질 시 포켓몬을 진화시키고 속성을 바꾸는 기능

#### 사용법
- 처음 실행 시 꼬부기가 지급됩니다. 
- 시뮬레이터가 제공하는 5가지 기능 중 원하는 기능의 번호를 입력하시면 기능이 실행됩니다. 
1. 전투 진행 시 어떤 야생 포켓몬이 나왔는지 표기해줍니다.
   1. 공격 시 서로 데미지를 주고 받습니다.
   2. 포획 시 일정 확률로 그 포켓몬을 포획합니다. 포켓몬의 잔여 체력에 따라 확률이 상승합니다.
   3. 도주 시 그대로 전투가 종료됩니다.
2. 도감을 엽니다. 어떤 포켓몬이 있는지 검색할 수 있습니다.
   1. 이름을 통해 포켓몬을 검색할 수 있습니다.
   2. 속성을 통해 포켓몬을 검색할 수 있습니다.
   3. 모든 포켓몬을 출력할 수 있습니다.
3. 포켓몬이 보유한 특수 능력을 사용합니다.
   1. 우선 보유한 포켓몬 중 특수 능력을 보유한 포켓몬이 있는지 확인합니다.
   2. 특수 능력을 사용할 포켓몬의 이름을 입력합니다.
   3. 해당 포켓몬이 보유한 특수 능력이 발동됩니다.
   현재 구현된 특수 능력은 비행과 파도타기로, 원하는 도시 이름을 입력하면 그 도시로 바로 이동합니다.
4. 현재 보유한 포켓몬을 열람합니다.
    - 해당 포켓몬의 이름과 능력치를 표기해줍니다.
5. 시뮬레이터를 종료합니다.
